Ah ah マスト刮目 ザ・ライブ革命でSHOW！
Ah ah 必须刮目以待 The·Live革命的Show！
カワイク！
不失可爱！
キュートな笑顔でピース！
以Cute的笑容比个Peace！
キワドク！
真是危险！
やっばいくらいのSexy Pose♡
摆个十分大胆的Sexy Pose♡
ハゲシク！
十分激烈！
ダンス！ダンス！
Dance！Dance！
アザトク！
刷小聪明！
くるっと回って「…ニャン♪」
灵巧地转一圈“喵♪”
いよいよ来たね新時代
终于迎来了呢新时代
Ha! Ha!
ヒロインは私でしょ！
女主角就是我了吧！
は？は？
哈？哈？
誰も彼もが主役 やっぱステキ
无论谁还是他都是主角 果然够棒
そんなステージ
在那样的舞台
目指せ！ アイドル界のジュリエット
目标是！ 偶像界里的朱丽叶
oh ロミオ！相手は「私が！」×5 (WAR!)
Oh 罗密欧！你的对象是“我！”×5 (WAR!)
「見つめて！私だけ〜！」
“好好看我！只准我一个！”
ヤバイくらい スゴイ世界
看似不妙的 奇妙世界
全部見せてはあげない
全部都不展现给你看
守るも 攻めるも
选择防守 还是进攻
全部キミ次第
全部都由你决定
Yo, let's get down! Sunny-side up!
投げキッスならあげちゃう
投个飞吻送给你吧
汗かいて ベソかいて
不管是流汗 还是流泪
輝くキミを
你都光芒十足
「愛してるぜ！」
“爱死你了！”
Wonderful Revolution!
ザ・ライブ革命！
The·Live革命！
アイドルの ア！
IDOL的 A！
明るい楽しい マイフューチャー！
充满光明和快乐 我的未来！
イ！
I！
いっつもスマイル Never never forget!
每时每刻微笑待人Never never forget!
ド！
D！
努力、友情 えっとそれから…
努力，友情 那个之后那啥…
ル！
L！
ルール無用のアイドルデスマッチ！
规则全无的偶像生死对决竞赛！
えー
诶—
割と大変 人生
世事维艰的 人生
Ha! Ha!
階段登りダイエット
靠着爬楼梯来减肥
はぁはぁ
哈啊哈啊
あの子にだけは負けない
唯独就是不能输给那女孩
って野心が
让这雄心
日本を照らす
照耀全日本
光れ！ 誰よりも強く熱く
光芒啊！ 比任何人更要猛烈炽热
熱湯風呂
烫呼呼的热水澡
「入る人～？」
“要洗的人~？”
「私が！」×4
“我先来！”×4
「どうぞどうぞ」
“你请你请”
「え、ウソ！？」
“诶，坑爹！？”
ウォー！
喔—！
「おバカになってはしゃげ～！」
“当个笨蛋嗨起来吧～！”
千客万来 皆キョーダイ
千客万来 皆是兄弟
歌え踊れや Party Night
吹弹歌舞的 Party Night
突きだす拳に
猛然伸出的拳头
愛 溢れてる
洋溢着 爱意
拍手喝采 魅惑SHOWTIME
拍手喝彩 迷人SHOWTIME
ジッとしてなんてらんない
可别一直坐着不动
今すぐ もうすぐ
现在马上 即将就要
跳び出してくぜ
纵身一跃而出
「裸のままで！」 (iya-n!)
“一丝不挂的！” （讨～厌！）
Wonderful Revolution!
ザ・ライブ革命！
The·Live革命！
Ah ah まだまだゴキゲン？
Ah ah 还远不够尽兴？
Ah ah 声を聞かせて！
Ah ah 让我听听你的声音！
Ah ah キミがいるから
Ah ah 正因为有你在
ウチラがいるのでSHOW!
才有我们的这个SHOW吧！
～小休止～
～休息片刻～
リゾート気分 パイナポージュース
像度假的感觉 喝着新鲜菠萝汁
「ふぅ…」
“呼…”
「はい、休憩開けまーす！」
“好了，休息时间到！”
「えっ、もう！？」
“诶，这么快！？”
「マイク良し！」
“麦克风良好！”
「メイク良し！」
“化妆完毕！”
「トイレいきたい……」
“想去厕所……”
「だめだ時間なーい！」
“不行啊没时间了！”
「ファイトーーー！」
“Fight———！”
オー！
噢—！
きらめく この世界
璀璨闪耀 这个世界
1000年先も続け
千年之后仍将持续
愛して 夢見て
充满着爱 梦想
革命して
还有革命
「行くよー！」
“出发吧！”
ヤバイくらい スゴイ世界
看似不妙的 奇妙世界
全部見せてはあげない
全部都不展现给你看
守るも 攻めるも
选择防守 还是进攻
全部キミ次第
全部都由你决定
Have a good night! 夢の世界
Have a good night! 梦的世界
なんでもかんでも出来ちゃう
无论什么都能做到哦
想像しよう 実現しよう
一起想像吧 一起实现吧
革命的に
革命性的
「キスしちゃう？」
“来个Kiss怎样？”
Wonderful Revolution!
ザ・ライブ革命！
The·Live革命！